Problema 1

Identificació: 001
Requisit: “En estar tractant amb dades mèdiques és molt important que aquests siguin gestionats per professionals, per això es podrà assignar un metge 
  a cada usuari. Això implica que abans de començar a utilitzar aquestes funcionalitats, l'usuari haurà d'activar aquesta secció mitjançant un
  "registre mèdic”.”
Descripció: Les dades mèdiques de cada usuari només podran ser gestionades pels professionals mèdics. 
Tipus: Requisit No Funcional: Restriccions de disseny - Seguretat.
Satkeholders: Carla Qurban, Directora Executiva

Identificació: 002
Requisit: “M’agradaria que no hi hagués restriccions tecnològiques sobre l'aplicació, m'agradaria poder-la fer servir en qualsevol dispositiu electrònic, 
  ja sigui mòbil, PC, Mac o tablet. No vull gastar-me més diners en aparells.”
Descripció: L’aplicació ha de ser compatible amb sistemes operatius de mòbils/tablets (sistema android, ios, i d’altres), sistema amb Ordinadors 
  (Linux, Windows i OS). 
Tipus: Requisit No Funcional: Restriccions de disseny - Limitacions Hardware.
Satkeholders: Antonio Garcia, familiar d'un usuari potencial

Identificació: 003
Requisit: “Això també inclou que l'aplicació estigui preparada per a l'ús de persones amb diversitat funcional pròpia de gent gran, com a referència 
  s'hauria de prendre les indicacions del WCAG per a dispositius mòbils.” - Carla Qurban, Directora Executiva
          “També crec que és important que sigui accessible per a persones amb algun tipus de discapacitat visual, per això l'aplicació hauria de
  complir com a mínim amb les indicacions del W3C.”
Descripció: L’aplicació ha de seguir els estàndards de disseny indicats per WCAG (Directrius d'Accessibilitat de Contingut del Web) amb l’objectiu 
  de ser accessible per a tots els usuaris. Per tant la interfície seguirà les indicacions W3C.
Tipus: Requisit No Funcional: Restriccions de disseny - Acompliment d'Estàndards.
Satkeholders: Alejandra Popa, enginyera en informàtica i CTO



Problema 2
Requisits funcionals:
  - Com a director finance vull poder consultar estadístiques sobre el temps d'ús de l'aplicació per cada tipus d'usuari,
  les funcionalitats més usades i la interacció amb els anuncis per a poder portar els comptes.

  - Com a pacient vull poder saber de forma clara qui i quan m'estan monitoritzant i vull tenir l'opció
  de desactivar algunes de les funcionalitats per no tenir la sensació que m'estan vigilant contínuament.
  
  - Com a pacient i familiar vull recordatoris de la posologia dels medicaments.
  
  - Com a metge vull poder accedir al perfil i registre mèdic per a poder revisar i validar les dades, i ajustar els
  parametres a monotoritzar.
   
  
Problema 3

Cas 1
Requisits:
  A. "Per poder portar els comptes, m'interessa poder consultar estadístiques sobre el temps d'ús de l'aplicació per cada tipus d'usuari, les funcionalitats 
     més usades i la interacció amb els anuncis." - Eduardo Gasch
  B. "No m'agradaria que contingui publicitat, ja que és una aplicació seriosa i la publicitat et distreu de l'ús principal de l'aplicació." - Antonio Garcia

Raonament: Hi ha dos perfils involucrats que divergeixen respecte la relació entre la publicitat i l’aplicació. 
  Pel que fa al finançament, en aquest cas del CFO (Eduardo Gasch), es té present l’existència de publicitat a l’aplicació.
  En cas contrari, familiar d’un potencial usuari (Antonio Garcia), afirma que la presència d’anuncis faria perdre seriositat al sistema i no és pertinent.

Cas 2
Requisits:
  A. "Crear una aplicació per a tablet Android per a la gent gran i una aplicació mòbil,
  compatible tant amb smartphones iOS com Android per a la resta."  - Alejandra Popa

  B. No hi hagués restriccions tecnològiques sobre l'aplicació, m'agradaria poder-la fer servir
  en qualsevol dispositiu electrònic, ja sigui mòbil, PC, Mac o tablet." - Antonio Garcia

Els dos requisits son requeriments de disseny de hardware, en el primer cas, només es vol desenvolupar
una aplicacio per a la gent gran per Tablet Android i una aplicacio per movil per la resta d'usuaris,
mentre que en el segon, vol que es desenvolupi una aplicació per a tots els dispositius, incloent ordinadors,
Mac i apple. Estan en conflicte ja que una es més restrictiva que l'altre i pertant no es poden satisfer els dos
requeriments.



Problema 4

Iniciar_video_trucada : Familiar/Persona gran

Iniciar_xat: Familiar/Persona gran

Comprovar_constants_vitals: Familiar/Persona gran/Metge

Revisio_ perfil_medic: Metge

Recordatori_medicacio: Persona gran

Veure_condició_física:Familia/Persona gran/Metge

Iniciar_sessió:Persona gran/Familiar/Metge

Afegir_familiar: Persona gran

Qüestionari_mèdic: Persona gran

Desactivar_Funcions: Persona gran
